Repository: pypi/warehouse
Catalog: warehouse/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Project description. Focus will be moved to the description.
ja: プロジェクトの説明。フォーカスが説明に移動します。

source: Project description
ja: プロジェクトの説明

source: Release history. Focus will be moved to the history panel.
ja: リリース履歴。フォーカスが履歴パネルに移動します。

source: Release history
ja: リリース履歴

source: Download files. Focus will be moved to the project files.
ja: ファイルのダウンロード。フォーカスがプロジェクトファイルに移動します。

source: Download files
ja: ファイルをダウンロード

source: Project details. Focus will be moved to the project details.
ja: プロジェクト詳細。フォーカスがプロジェクト詳細に移動します。

source: Project details
ja: プロジェクト詳細

source: The author of this package has not provided a project description
ja: このパッケージの作者はプロジェクトの説明を提供していません

source: Release notifications
ja: リリース通知

source: RSS feed
ja: RSSフィード

source: This version
ja: このバージョン

source: pre-release
ja: プレリリース

source: Download the file for your platform. If you're not sure which to choose, learn more about <a href="%(href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">installing packages</a>.
ja: あなたのプラットフォームに合ったファイルをダウンロードします。詳しくは<a href="%(href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">パッケージのインストール</a>を参照してください。

source: Files for %(project_name)s, version %(version)s
ja: %(project_name)s のファイル - バージョン %(version)s

source: File type
ja: ファイルタイプ

source: Hashes
ja: ハッシュ

source: Each project's maintainers provide PyPI with a list of "trove classifiers" to categorize each release, describing who it's for, what systems it can run on, and how mature it is.
ja: 各プロジェクトのメンテナは、各リリースを分類するための"Trove分類"のリストをPyPIに提供し、それが誰向けのものなのか、どのシステムで実行できるのか、どの程度成熟しているのかを説明します。

source: These standardized classifiers can then be used by community members to find projects based on their desired criteria.
ja: これらの標準化された分類は、コミュニティメンバが自分たちの望む基準でプロジェクトを探すために使われます。

source: Instructions for how to add trove classifiers to a project can be found on the <a href="%(ppug_href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">Python Packaging User Guide</a>. To read the original classifier specification, refer to <a href="%(pep301_href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener"><abbr title="Python enhancement proposal">PEP</abbr> 301</a>.
ja: プロジェクトにTrove分類を追加する方法の説明書は、<a href="%(ppug_href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">Python Packaging User Guide</a>で入手できます。もともとの分類仕様については、 <a href="%(pep301_href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener"><abbr title="Python enhancement proposal">PEP</abbr> 301</a>を参照してください。

source: List of classifiers
ja: 分類リスト

source: Note:
ja: 注意:

source: All users submitting feedback, reporting issues or contributing to Warehouse are expected to follow the <a href="%(href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">PyPA Code of Conduct</a>.
ja: フィードバックの送信、問題の報告、Warehouseへの貢献を行う全てのユーザは、<a href="%(href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">PyPAの行動規範</a>に従うことが求められます。

source: What's a package, project, or release?
ja: パッケージ、プロジェクト、リリースとは何ですか？

source: How do I install a file (package) from PyPI?
ja: PyPIからファイル（パッケージ）をインストールするには、どうすればよいですか？

source: How do I package and publish my code for PyPI?
ja: PyPI用にコードをパッケージ化して公開するには、どうすればよいですか？

source: What's a trove classifier?
ja: Trove分類とは何ですか？

source: Why do I need a verified email address?
ja: なぜ確認済みのメールアドレスが必要なのですか？

source: Why is PyPI telling me my password is compromised?
ja: なぜPyPIは、私のパスワードが侵害されたと伝えるのですか？

source: What is two factor authentication and how does it work on PyPI?
ja: 二要素認証とは何ですか？ また、PyPI上ではどのように動作しますか?

source: How does two factor authentication with an authentication application (<abbr title="time-based one-time password">TOTP</abbr>) work? How do I set it up on PyPI?
ja: 認証アプリケーション（<abbr title="time-based one-time password">TOTP</abbr>）による二要素認証は、どのように機能しますか？ PyPIで設定するにはどうすればよいですか？

source: How does two factor authentication with a security device (e.g. USB key) work? How do I set it up on PyPI?
ja: セキュリティ端末(例: USBキー)による二要素認証は、どのように機能しますか？ PyPIで設定するにはどうすればよいですか？

source: What devices (other than a USB key) can I use as a security device?
ja: セキュリティ端末として、USBキー以外に何を使えますか？

source: How can I use API tokens to authenticate with PyPI?
ja: APIトークンを使ってPyPIで認証するにはどうすればよいですか？

source: How can I run a mirror of PyPI?
ja: PyPIのミラーはどうやって動かせますか？

source: Does PyPI have APIs I can use?
ja: PyPIには使用可能なAPIがありますか？

source: How do I get notified when a new version of a project is released?
ja: プロジェクトの新しいバージョンがリリースされたとき、通知を受け取るにはどうすればよいですか?

source: Where can I see statistics about PyPI, downloads, and project/package usage?
ja: PyPI、ダウンロード、プロジェクトやパッケージの使用に関する統計は、どこで見られますか？

source: I forgot my PyPI password. Can you help me?
ja: PyPIのパスワードを忘れてしまいました。手を貸してもらえますか？

source: I've lost access to my PyPI account. Can you help me?
ja: PyPIアカウントにアクセスできなくなりました。手を貸してもらえますか？

source: Why am I getting "No matching distribution found" or "Could not fetch URL" errors during <code>pip install</code>?
ja: なぜ、<code>pip install</code>の実行中に「一致するディストリビューションが見つかりません（No matching distribution found）」または「URLを取得できませんでした（Could not fetch URL）」というエラーが表示されるのですか？

source: I am having trouble using the PyPI website. Can you help me?
ja: PyPIのウェブサイトを使うのに苦労しています。手を貸してもらえますか？

source: Why can't I manually upload files to PyPI, through the browser interface?
ja: なぜ、ブラウザ・インタフェース経由でPyPIにファイルを手動でアップロードできないのですか？

source: How can I publish my private packages to PyPI?
ja: プライベートなパッケージをPyPIに公開するには、どうすればよいですか？

source: Why did my package or user registration get blocked?
ja: 私のパッケージまたはユーザ登録がブロックされたのはなぜですか？

source: How do I get a file size limit exemption or increase for my project?
ja: プロジェクトのファイルサイズ制限を解除、または増やすには、どうすればよいですか？

source: Why am I getting a "Filename or contents already exists" or "Filename has been previously used" error?
ja: 「ファイル名または内容が既に存在します（Filename or contents already exists）」または「そのファイル名は以前に使用されています（Filename has been previously used）」というエラーが表示されるのはなぜですか？

source: Why isn't my desired project name available?
ja: なぜ、希望するプロジェクト名を使えないのですか？

source: How do I claim an abandoned or previously registered project name?
ja: 放棄された、あるいは過去に登録されたプロジェクト名を獲得するには、どうすればよいですか？

source: What collaborator roles are available for a project on PyPI?
ja: PyPI上のプロジェクトで使用可能な共同編集者の役割には、何がありますか？

source: How do I become an owner/maintainer of a project on PyPI?
ja: PyPIでプロジェクトのオーナー/メンテナになるには、どうすればよいですか？

source: How can I upload a project description in a different format?
ja: プロジェクトの説明を別のフォーマットでアップロードするには、どうすればよいですか？

source: How do I request a new trove classifier?
ja: 新しいTrove分類を要求するには、どうすればよいですか？

source: Where can I report a bug or provide feedback about PyPI?
ja: PyPIに関するバグ報告やフィードバックはどこで行えますか?

source: Who maintains PyPI?
ja: PyPIをメンテナンスしているのは誰ですか？

source: What powers PyPI?
ja: 何によってPyPIは支えられていますか？

source: Can I depend on PyPI being available?
ja: PyPIの可用性を頼りにしてよいですか？

source: How can I contribute to PyPI?
ja: PyPIに貢献するには、どうすればよいですか？

source: How do I keep up with upcoming changes to PyPI?
ja: PyPIの今後の変更に対応するには、どうすればよいですか？

source: What does the "beta feature" badge mean? What are Warehouse's current beta features?
ja: 「ベータ機能（beta feature）」のバッジは何を意味しますか？ Warehouseの現在のベータ機能には何がありますか？

source: How do I pronounce "PyPI"?
ja: 「PyPI」はどのように発音しますか？

source: Common questions
ja: よくある質問

source: Basics
ja: 基本

source: My Account
ja: アカウントについて

source: Integrating
ja: 統合

source: Administration of projects on PyPI
ja: PyPI上でのプロジェクト管理

source: Troubleshooting
ja: トラブルシューティング

source: About
ja: PyPIについて

source: <p>We use a number of terms to describe software available on PyPI, like "project", "release", "file", and "package". Sometimes those terms are confusing because they're used to describe different things in other contexts. Here's how we use them on PyPI:</p> <p>A "project" on PyPI is the name of a collection of releases and files, and information about them. Projects on PyPI are made and shared by other members of the Python community so that you can use them.</p> <p>A "release" on PyPI is a specific version of a project. For example, the <a href="%(requests_href)s">requests</a> project has many releases, like "requests 2.10" and "requests 1.2.1". A release consists of one or more "files".</p> <p>A "file", also known as a "package", on PyPI is something that you can download and install. Because of different hardware, operating systems, and file formats, a release may have several files (packages), like an archive containing source code or a binary <a href="%(wheel_href)s">wheel</a>.</p>
ja: <p>PyPI上で入手できるソフトウェアを説明する上で、「プロジェクト」「リリース」「ファイル」そして「パッケージ」といった多くの用語が使われます。これらの用語は時折混乱を招くことがあります。なぜなら、これらは別の文脈では異なるものを説明するために使われるからです。PyPIにおける使い方は、以下の通りです。</p> <p>PyPIにおける「プロジェクト（project）」とは、リリースとファイル、そしてこれらに関する情報のコレクションの名前です。PyPIのプロジェクトは、あなたがこれらを使えるようにするために、Pythonコミュニティの他のメンバによって作成・共有されます。</p> <p>PyPIにおける「リリース（release）」とは、プロジェクトの特定のバージョンのことです。例えば <a href="%(requests_href)s">requests</a> プロジェクトには、「requests 2.10」「requests 1.2.1」といった沢山のリリースがあります。リリースは1つ以上の「ファイル」で構成されます。</p> <p>PyPIにおける「ファイル」は「パッケージ」とも呼ばれ、ダウンロードしてインストールすることができるもののことです。 ハードウェア、オペレーティング・システム、そしてファイル形式の違いにより、リリースにはソースコードを含むアーカイブやバイナリ <a href="%(wheel_href)s">ホイール</a>といった、複数のファイル（パッケージ）がある場合があります。</p>

source: To learn how to install a file from PyPI, visit the <a href="%(installation_href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">installation tutorial</a> on the <a href="%(user_guide_href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">Python Packaging User Guide</a>.
ja: PyPIからファイルをインストールする方法について学ぶには、<a href="%(user_guide_href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">Python Packaging User Guide</a>にある<a href="%(installation_href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">インストールチュートリアル</a>を参照してください。

source: For full instructions on configuring, packaging and distributing your Python project, refer to the <a href="%(packaging_tutorial_href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">packaging tutorial</a> on the <a href="%(user_guide_href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">Python Packaging User Guide</a>.
ja: Pythonプロジェクトの設定、パッケージング、ディストリビューションの詳細については、<a href="%(user_guide_href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">Python Packaging User Guide</a>にある<a href="%(packaging_tutorial_href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">パッケージングのチュートリアル</a>を参照してください。

source: Classifiers are used to categorize projects on PyPI. See <a href="%(href)s">the classifiers page</a> for more information, as well as a list of valid classifiers.
ja: PyPIにおける分類は、プロジェクトをカテゴライズするために使われます。有効な分類のリストの他、より多くの情報については、<a href="%(href)s">分類ページ</a>を参照してください。

source: My account
ja: アカウント

source: Currently, PyPI requires a verified email address to perform the following operations:
ja: 現在、PyPIは次の操作を実行するために確認済みのメールアドレスを必要とします。

source: Register a new project.
ja: 新しいプロジェクトを登録する。

source: Upload a new version or file.
ja: 新しいバージョンやファイルをアップロードする。

source: The list of activities that require a verified email address is likely to grow over time.
ja: 確認済みのメールアドレスを必要とするアクティビティのリストは、時間の経過とともに増える可能性があります。

source: This policy will allow us to enforce a key policy of <a href="%(href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener"><abbr title="Python enhancement proposal">PEP</abbr> 541</a> regarding maintainer reachability. It also reduces the viability of spam attacks to create many accounts in an automated fashion.
ja: このポリシーは、メンテナの到達可能性（reachability: 連絡がつくこと）に関する<a href="%(href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener"><abbr title="Python enhancement proposal">PEP</abbr> 541</a>の主要ポリシーを実現可能にします。また、大量のアカウントを自動生成するようなスパム攻撃が行われる可能性を減らします。

source: You can manage your account's email addresses in your <a href="%(href)s">account settings</a>. This also allows for sending a new confirmation email for users who signed up in the past, before we began enforcing this policy.
ja: アカウントのメールアドレスは、<a href="%(href)s">アカウント設定</a>で管理できます。また、このポリシーを適用する前に、以前サインアップしたユーザに対して新しい確認メールを送信することもできます。

source: <p> PyPI itself has not suffered a breach. This is a protective measure to reduce the risk of <a href="%(credential_stuffing_href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">credential stuffing</a> attacks against PyPI and its users. </p> <p> Each time a user supplies a password — while registering, authenticating, or updating their password — PyPI securely checks whether that password has appeared in public data breaches. </p> <p> During each of these processes, PyPI generates a SHA-1 hash of the supplied password and uses the first five (5) characters of the hash to check the <a href="%(haveibeenpwned_href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">Have I Been Pwned API</a> and determine if the password has been previously compromised. The plaintext password is never stored by PyPI or submitted to the Have I Been Pwned API. </p> <p> PyPI will not allow such passwords to be used when setting a password at registration or updating your password. </p> <p> If you receive an error message saying that "This password appears in a breach or has been compromised and cannot be used", you should change it all other places that you use it as soon as possible. </p> <p> If you have received this error while attempting to log in or upload to PyPI, then your password has been reset and you cannot log in to PyPI until you <a href="%(reset_pwd_href)s">reset your password</a>. </p>
ja: <p>PyPI自体は侵害を受けていません。これは、PyPIとそのユーザーに対する<a href="%(credential_stuffing_href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">クレデンシャル・スタッフィング</a>攻撃のリスクを低減するための保護手段です。</p><p>登録、認証、あるいはパスワードの更新など、ユーザがパスワードを提供するたびに、PyPIはそのパスワードが公になっている情報漏えいに含まれていないどうか安全にチェックします。</p><p>これらの各プロセスの間に、PyPIは提供されたパスワードとユーザのSHA-1ハッシュを生成し、ハッシュの最初の5文字を使って <a href="%(haveibeenpwned_href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">Have I Been Pwned API</a>をチェックします。そして、パスワードが過去に侵害されたことがあるかどうかを判断します。平文のパスワードがPyPIに保存されたり、Have I Been Pwned APIに提供されたりすることはありません。</p><p>PyPIでは、登録時のパスワード設定やパスワード更新の際に、このようなパスワードを使用することはできません。</p><p>もし「This password appears in a breach or has been compromised and cannot be used（このパスワードは漏えいが生じているか、危険に晒されているため使用できません）」というようなエラーメッセージを受けとった場合、可能な限り、そのパスワードを使用している他の全ての箇所を変更すべきです。</p><p>PyPIにログインまたはアップロードしようとした際にこのエラーが発生した場合は、パスワードが初期化された状態になっているため、あなたが <a href="%(reset_pwd_href)s">パスワードのリセット</a>を行うまでログインできません。</p>

source: <p> Two factor authentication (2FA) makes your account more secure by requiring two things in order to log in: <em>something you know</em> and <em>something you own</em>. </p> <p> In PyPI's case, "something you know" is your username and password, while "something you own" can be <a href="#totp">an application to generate a temporary code</a>, or a <a href="#utfkey">security device</a> (most commonly a USB key). </p> <p> It is strongly recommended that you set up two factor authentication on your PyPI account. </p> <p> Users who have chosen to set up two factor authentication will be asked to provide their second method of identity verification during the log in process. This only affects logging in via a web browser, and not (yet) package uploads. </p> <p>You can follow the improvements to <abbr title="two factor authentication">2FA</abbr> on <a href="%(href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">discuss.python.org</a>.</p>
ja: <p>二要素認証（2FA: two factor authentication）は、ログイン時に2つのものを要求することで、アカウントの安全性を高めます。<em>あなたが知っていること（something you know）</em>と、<em>あなたが所持しているもの（something you own）</em>です。</p><p>PyPIのケースでは、「あなたが知っていること」とはユーザ名とパスワードです。「あなたが所持しているもの」としては、<a href="#totp">一時コードを生成するアプリケーション</a>や<a href="#utfkey">セキュリティ端末</a>（最も一般的なものはUSBキー）があり得ます。</p><p>PyPIのアカウントでは、二要素認証の設定を行うことを強くお勧めします。</p><p>二要素認証の設定を選択したユーザは、ログイン処理の中で2番目の本人確認方法を提供するよう求められるでしょう。これはWebブラウザ経由でログインする時にだけ影響し、パッケージのアップロードには（まだ）影響はありません。</p><p><abbr title="two factor authentication">2FA</abbr>の改善については、<a href="%(href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">discuss.python.org</a>で把握することができます。</p>

source: PyPI users can set up two-factor authentication using any authentication application that supports the <a href="%(href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener"><abbr title="time-based one-time password">TOTP</abbr> standard</a>.
ja: PyPIユーザは、<a href="%(href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener"><abbr title="time-based one-time password">TOTP</abbr>標準</a>をサポートする任意の認証アプリケーションを使って、二要素認証を設定できます。

source: <abbr title="time-based one-time password">TOTP</abbr> authentication applications generate a regularly changing authentication code to use when logging into your account.
ja: <abbr title="time-based one-time password">TOTP</abbr>認証アプリケーションは、アカウントへのログイン時に使うための、定期的に変更される認証コードを生成します。

source: Because <abbr title="time-based one-time password">TOTP</abbr> is an open standard, there are many applications that are compatible with your PyPI account. Popular applications include:
ja: <abbr title="time-based one-time password">TOTP</abbr>はオープン・スタンダードであるため、PyPIのアカウントと互換性があるアプリケーションはたくさんあります。以下は、人気のあるアプリケーションです。

source: Google Authenticator for <a href="%(android_href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">Android</a> or <a href="%(ios_href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">iOS</a>
ja: <a href="%(android_href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">Android</a> または <a href="%(ios_href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">iOS</a> 対応の Google Authenticator

source: (proprietary)
ja: （プロプライエタリ）

source: Duo Mobile for <a href="%(android_href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">Android</a> or <a href="%(ios_href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">iOS</a>
ja: <a href="%(android_href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">Android</a> または <a href="%(ios_href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">iOS</a> 対応の Duo Mobile

source: (open source)
ja: （オープンソース）

source: Some password managers (e.g. <a href="%(href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">1Password</a>) can also generate authentication codes. For security reasons, PyPI only allows you to set up one application per account.
ja: 一部のパスワードマネージャ（例: <a href="%(href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">1Password</a>）も、認証コードを生成できることがあります。セキュリティ上の理由から、PyPIは、アカウントごとに1つのアプリケーションしか設定できません。

source: To set up <abbr title="two factor authentication">2FA</abbr> with an authentication application:
ja: 認証アプリケーションを使って<abbr title="two factor authentication">2FA</abbr>を設定するには:

source: Open an authentication (<abbr title="time-based one-time password">TOTP</abbr>) application
ja: 認証（<abbr title="time-based one-time password">TOTP</abbr>）アプリケーションを開く

source: Log in to your PyPI account, go to your account settings, and choose "Add <abbr title="two factor authentication">2FA</abbr> with authentication application"
ja: PyPIのアカウントにログインし、アカウント設定に進み、「認証アプリケーションによる<abbr title="two factor authentication">2FA</abbr>の追加」を選択する

source: PyPI will generate a secret key, specific to your account. This is displayed as a QR code, and as a text code.
ja: PyPIはアカウント固有の秘密鍵を生成する。これはQRコードまたはテキストコードで表示される。

source: Scan the QR code with your authentication application, or type it in manually. The method of input will depend on the application you have chosen.
ja: 認証アプリケーションでQRコードをスキャンするか、手動で入力する。入力方法は、選択したアプリケーションによって異なる。

source: Your application will generate an authentication code - use this to verify your set up on PyPI
ja: アプリケーションによって認証コードが生成されるーーこれを使って、PyPI上での設定を検証する

source: The PyPI server and your application now share your PyPI secret key, allowing your application to generate valid authentication codes for your PyPI account.
ja: これで、PyPIサーバとあなたのアプリケーションはPyPIの秘密鍵を共有し、アプリケーションがPyPIアカウントの有効な認証コードを生成できるようになります。

source: Next time you log in to PyPI you'll need to:
ja: 次回、PyPIにログインする時には:

source: Provide your username and password, as normal
ja: 通常どおり、ユーザ名とパスワードを入力する

source: Open your authentication application to generate an authentication code
ja: 認証アプリケーションを開いて認証コードを生成する

source: Use this code to finish logging into PyPI
ja: このコードを使ってPyPIへのログインを完了する

source: A security device is a USB key or <a href="#utfdevices">other device</a> that generates a one-time password and sends that password to the browser. This password is then used by PyPI to authenticate you as a user.
ja: セキュリティ端末とはUSBキーや、ワンタイム・パスワードを生成してブラウザに送信する<a href="#utfdevices">その他の端末</a>などのことです。このパスワードは、あなたをユーザとして認証するためにPyPIで使われます。

source: To set up two factor authentication with a <em>USB key</em>, you'll need:
ja: <em>USBキー</em>を使った二要素認証を設定するには、以下が必要です:

source: To use a <a href="%(href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">browser that supports <abbr title="web authentication">WebAuthn</abbr> and PublicKeyCredential</a>, as this is the standard implemented by PyPI.
ja: <a href="%(href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener"><abbr title="web authentication">WebAuthn</abbr>とPublicKeyCredentialをサポートするブラウザ</a>を使うこと。これはPyPIで実施されている標準である。

source: To be running JavaScript on your browser
ja: ブラウザ上でJavaScriptを実行できること

source: To use a USB key that adheres to the <a href="%(href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">FIDO U2F specification</a>:
ja: <a href="%(href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">FIDO U2F仕様</a>に準拠したUSBキーを使用すること:

source: Popular keys include <a href="%(yubikey_href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">Yubikey</a>, <a href="%(titan_href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">Google Titan</a> and <a href="%(thetis_href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">Thetis</a>.
ja: よく使われるキーには、<a href="%(yubikey_href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">Yubikey</a>、 <a href="%(titan_href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">Google Titan</a>、 <a href="%(thetis_href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">Thetis</a>がある。

source: Note that some older Yubico USB keys <strong>do not follow the FIDO specification</strong>, and will therefore not work with PyPI
ja: 一部の古いYubicoのUSBキーは<strong>FIDO仕様に対応しておらず</strong>、PyPI上では動作しないことに注意してください

source: Follow these steps:
ja: 以下の手順を実施します:

source: <li>Log in to your PyPI account, go to your account settings, and choose "Add <abbr title="two factor authentication">2FA</abbr> with security device (e.g. USB key)"</li> <li>Give your key a name. This is necessary because it's possible to add more than one security device to your account.</li> <li>Click on the "Set up security device" button</li> <li>Insert and touch your USB key, as instructed by your browser</li>
ja: <li>PyPIのアカウントにログインし、アカウント設定に進み、「セキュリティ端末（例: USBキー）による<abbr title="two factor authentication">2FA</abbr> の追加」を選択する</li> <li>鍵に名前をつける。これは、アカウントに複数のセキュリティ端末を追加するために必要です。</li> <li>「セキュリティ端末を設定する（Set up security device）」ボタンをクリックする</li> <li>ブラウザの指示に従って、USBキーを挿入しタッチする</li>

source: Once complete, your USB key will be registered to your PyPI account and can be used during the log in process.
ja: 完了するとUSBキーがPyPIアカウントに登録され、ログイン処理中に使えるようになります。

source: <li>Provide your username and password, as normal</li> <li>Insert and touch your USB key to finish logging into PyPI</li>
ja: <li>通常どおり、ユーザ名とパスワードを入力する</li> <li>USBキーを挿入してタッチし、PyPIへのログインを完了する</li>

source: There is a growing ecosystem of <a href="%(href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">devices that are FIDO compliant</a>, and can therefore be used with PyPI.
ja: <a href="%(href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">FIDO準拠の端末</a>のエコシステムが成長しており、PyPIで使用できます。

source: Emerging solutions include biometric (facial and fingerprint) scanners and FIDO compatible credit cards. There is also growing support for <a href="%(href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">mobile phones to act as security devices</a>.
ja: 新しいソリューションには、生体認証（顔認証や指紋認証）スキャナとFIDO互換のクレジットカードが含まれます。また、<a href="%(href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">セキュリティ端末として機能する携帯電話</a>もますますサポートされてきています。
